Итоговая проверочная работа.
Описание решения
Программа решает задачу фильтрации массива целых чисел по критерию четности.

На вход подается массив целых чисел посредством ввода с клавиатуры. Кроме ручного ввода, предусмотрен тестовый режим с генерацией случайных чисел.

При запуске из консоли программа выводит приглашение с описанием работы.

Предусмотрено несколько команд:

Команда 1: начать ввод элементов массива
Команда 2: завершить ввод элементов массива и вывести результат
Команда 3: очистить массив
Команда 4: задать параметры генерации массива случайных чисел и вывести результат
Команда 5: выйти из приложения
Алгоритм функции фильтрации реализован при помощи промежуточного массива (ведерка), который накапливает четные числа и сливает результат в общий массив. При такой реализации, получается масштабируемый метод по потреблению памяти. Подобное поведение реализовано в стандартных коллекциях.


Схема алгоритма основной функции.




Код функции filterEvens
int[] filterEvens(int[] array)
{
    int[] result = { };
    int[] tmpArray = new int[10];
    int tal = 0;

    for (int i = 0; i < array.Length; i++)
    {
        if (array[i] % 2 != 0)
        {
            continue;
        }
        tmpArray[tal++] = array[i];
        if (tal >= tmpArray.Length)
        {
            int oldSize = result.Length;
            Array.Resize(ref result, oldSize + tal);
            Array.ConstrainedCopy(tmpArray, 0, result, oldSize, tal);
            tal = 0;
        }
    }

    if (tal > 0)
    {
        int oldSize = result.Length;
        Array.Resize(ref result, oldSize + tal);
        Array.ConstrainedCopy(tmpArray, 0, result, oldSize, tal);
    }

    return result;
}


Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива целых чисел формирует массив из четных чисел. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо сгенерировать случайным образом. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

[1, 2, 3, 4] -> [2, 4]
[1, 3, 4, 5, 7, 1, 3] -> [4]
[2, -4, 6] -> [2, -4, 6]
[1, 3, 5] -> []
